---
title: Материалы WP Changelog
sidebar_position: 99
_i18n_hash: 538c4a793920aec2ff59b49f27125329
---
# Material WP Changelog {#material-wp-changelog}

Версія 1.1.15 - 26.01.2026
* Улепшана: Стыль і фармаванне кода;

Версія 1.1.14 - 23.12.2022

* Дададзена: Сумяшчальнасць з плагінам WPMF;
* Дададзена: Сумяшчальнасць з плагінам Happy Files;
* Дададзена: Сумяшчальнасць з плагінам Filebird;
* Улепшана: CSS-стылі значкаў меню;
* Выправлена: Сумяшчальнасць з логотипнай версіяй Ultimate Multisite V2;
* Выправлена: Блокаванне ўстаноўкі тэмы ў сетцы;
* Выправлена: Стылі кнопкаў;
* Выправлена: Сумяшчальнасць з WooCommerce;

Версія 1.1.13 - 11.11.2020

* Выправлена: Праблемы з функцыямі WP localize;

Версія 1.1.12 - 21.09.2020

* Выправлена: Несумяшчальнасць з iThemes Security Pro;

Версія 1.1.11 - 20.08.2020

* Выправлена: Несумяшчальнасць з WordPress 5.5;
* Выправлена: Несумяшчальнасць з WPBakery Builder;

Версія 1.1.10 - 05.08.2020

* Выправлена: Іншыя невялікія праблемы з Formidable Forms;

Версія 1.1.9 - 05.08.2020

* Выправлена: CSS-глічы ад стандартных стыляў WordPress;
* Выправлена: Праблема з перавышэннем (overflow) з Formidable Forms;
* Выправлена: Праблема з Gutenberg, калі не захаваецца паст;

Версія 1.1.7 - 27.04.2020

* Выправлена: Агульныя выпраўленні памылак;

Версія 1.1.6 - 13.04.2020

* Выправлена: Дададзена падтрымка для WordPress 5.4 і змены ў Блокавым рэдактары (Gutenberg);

Версія 1.1.5 - 26.03.2020

* Выправлена: Кнопка "Expand stage" (Пашырыць стадыю) пашкоджвала расклад, калі была актывавана;

Версія 1.1.4 - 16.03.2020

* Выправлена: Клас "backdrop" пераканаўліў імя, каб zapрэварыць канфлікты з Fluent Forms;
* Выправлена: z-index Topbar, каб zapрэварыць збіцце з экранам рэдактавання Fluent Forms;
* Выправлена: Несумяшчальнасць з LearnDash 3;
* Выправлена: Несумяшчальнасць з WooCommerce Admin;

Версія 1.1.3 - 10.12.2019

* Улепшана: Абнадараваны Freemius SDK, каб падтрымліваць скрыванне канкрэтных інфармацыйных блокаў на адкаунце;

Версія 1.1.2 - 24.09.2019

* Выправлена: Дададзена праверка правіль, перш чым дадаваць стылі top-bar на фронтэнд;

Версія 1.1.1 - 10.09.2019

* Выправлена: Freemius выкінуў фатальную памылку, калі тэма актывувалася толькі на тэматычным сайце з Ultimate Multisite;

Версія 1.1.0 - 02.09.2019

* Улепшана: Паказаны адрозныя (stand-alone) і аддаткавыя (add-on) версіі;

Версія 1.0.6 - 12.07.2019

* Улепшана: Вылучана "Apply to users" (Задні для карыстальнікаў), калі ў рэжыме сеткі, каб zapрэварыць панікі прадуктыўнасці;
* Улепшана: Дададзена магчымасць выключэння Super Admins з настаўленняў роляў;

Версія 1.0.5 - 30.06.2019

* Выправлена: Абнаўнік не працуе як аддатак Ultimate Multisite;

Версія 1.0.4 - 20.06.2019

* Выправлена: Невялікія праблемы з модальным акна адмова ў гры адміністрування;
* Выправлена: Вылучаны непазбежныя zapрысы, якія выконваў ва кожным загружэннем старонкі;
* Выправлена: Несумяшчальнасць з WordPress 5.2.2 на Screen Meta links;

Версія 1.0.3 - 17.05.2019

* Выправлена: Зламаная падтрымка RTL і магчымасць памесціць меню на правы бок экрана;

Версія 1.0.2 - 15.05.2019

* Выправлена: Праблема з Ultimate Multisite - Plugin and Theme Manager;
* Выправлена: Зноў зробнена сумяшчальным з Gutenberg пасля зменаў у WP 5.1;

Версія 1.0.1 - 04.02.2019

* Выправлена: Невялікая несумяшчальнасць з Elementor PRO;

Версія 1.0.0 - 21.01.2019

* Выправлена: Nie дадае дынамічных стыляў на фронтэнд, калі карыстальнік не ўвайшоў;
* Выправлена: Auto-updater выкарыстоўвае новы Envato API для праверкі ліцензій;
* Дададзена: Падтрымка Gutenberg/Block Editor!

Версія 0.0.52 - 08.10.2018

* Выправлена: Несумяшчальнасці з Admin Columns Pro;

Версія 0.0.51 - 01.10.2018

* Выправлена: Несумяшчальнасці Astra;
* Выправлена: Кастылёвы CSS на адказной старонцы не з'яўляецца ў некаторых выпадках;

Версія 0.0.50 - 09.08.2018

* Выправлена: Праблемы з меню на доўгіх экранах;

Версія 0.0.49

* Выправлена: Канкрэтныя адмініструючыя старонкі пасты і плагіны не працуюць;
* Выправлена: Праблема з RTL раскладкамі;
* Выправлена: Праблема з тэмай Zephyr;
* Выправлена: Баг у Customizer;

Версія 0.0.48 - 08.08.2018

* Выправлена: Несумяшчальнасць з Askimet пры актывацыі;
* Выправлена: Невырівнанне значка top-bar Yoast;
* Выправлена: Невялікія праблемы са стылізацыяй пагожыння вынікаў пошуку і заголоўкі рэдактара файлаў;
* Улепшана: Праблемы з сумяшчальнасцю з ConvertPRO, SEOPress і Zero BS CRM;
* Дададзена: Кантроль колеру для фона адмініструacyjnych старонкі;

Версія 0.0.47

* Выправлена: Фатальная памылка з апошней версіі =/

Версія 0.0.46

* Выправлена: Праблемы з генерацыяй і загружкай дынамічных стыляў;

Версія 0.0.45

* Выправлена: Color Pickers не працуюць з WordPress 4.9;
* Выправлена: Стылі значкаў (абнаўлення і каментары) зламаны;
* Выправлена: Праблемы з масывамі blacklist, якія выкіnubлі фатальныя памылкі пры актывацыі;
* Выправлена: Стылі зламаны, калі ствараюцца новыя сайты ў сетцы;
* Улепшана: Дынамічны CSS файл цяпер генеруецца ў папцы uploads, каб zapрэварыць праблемы з правамі;
* Дададзена: Базовая падтрымка Gutenberg;

Версія 0.0.44

* Дададзена: Варыянт выключэння значка Cog з TopBar;

Версія 0.0.43

* Выправлена: Праблема зі стылямі;
* Выправлена: PHP Warning, якая выкінулася з-за новай функцыі роляў;

Версія 0.0.42

* Выправлена: Невялікая праблема з кнопкай "Upload Theme" (Загрузіць тэму).

Версія 0.0.41

* Дададзена: Адміністратары цяпер могуць выбіраць ролі для прымянення тэмы;
* Дададзена: Адміністратары цяпер могуць выбіраць карыстальнікаў для прымянення тэмы;
* Выпраўлены: Невялікі баг і праблемы з сумяшчальнасцю;

Версія 0.0.40

* Выпраўлены: Невялікі баг і праблемы з сумяшчальнасцю;

Версія 0.0.39

* Выпраўлены: Невялікі баг і праблемы з сумяшчальнасцю;
* Дададзена: Функцыя Blacklist пад табліцай функцыянальнасцей;

Версія 0.0.38

* Выправлена: Невялікая праблема з адмініструватыўным меню Mailster

Версія 0.0.37

* Выправлена: Несумяшчальнасць з Thrive Leads
* Выправлена: Кнопка "Expand" (Пашырыць) з'яўлялася толькі на некаторых старонках адміністрування
* Выправлена: Рэструктурызацыя некаторых CSS-дырэктыў, каб дазволіць лепшую падтрымку кастылёвых шрыфтаў

Версія 0.0.36

* Выправлена: Сумяшчальнасць з WP 4.7
* Выправлена: некаторыя памылкі ў адкаднастані адкаднастані
* Выправлена: Назва меню не мае вымеры, калі яна пустая
* Дададзена: Файл XML-конфігурацыі Loco Translator, каб дазволіць пераклад праз плагін
* Выправлена: HTML-код, які адбываецца пры выкарыстанні з плагінам "Toolset Types"
* Выправлена: Некаторыя "wraps" выпраўлены + праблемы з вырівнаннем
* Выправлена: Праблема з рэдактарам фронтэнда Visual Composer
* Выправлена: Новыя страчкі перакладзены для бразіляйскай португальскай мовы

Версія 0.0.35

* Выправлена: Exporter не працуе на Multisite
* Выправлена: Несумяшчальнасці з Booked Appointments

Версія 0.0.34

* Выправлена: Несумяшчальнасць з Ninja Forms

Версія 0.0.33

* Новая функцыя: Варыянт скрываць спасылку на аватар
* Новая функцыя: Варыянт змены спасылкі блоку аватара

Версія 0.0.32

* Лёпшая сумяшчальнасць з ConvertPlugin

Версія 0.0.31

* Новая функцыя: Кнопка "Expand" (Пашырыць)

Версія 0.0.30

* Выправлена: невялікія багі з tooltip у версіі RTL.
* Зменілі нашу назву з 732 на рэбрэндаваны NextPress.

Версія 0.0.29

* Выправлена: Стылі gettings дададзены на фронтэнд, цяпер гэта не так.
* Выправлена: Паведамленні аб абнаўленні адбываецца незвычайна ў адмініструватыўным меню навігацыі.

Версія 0.0.28

* Выправлена: Importer не перакапіёўвае пасля імпарта настаўленняў.
* Выправлена: Багі з схаваленым меню.
* Новая функцыя: Варыянт ўстаноўкі URL-адрэса лого на адмініструватыўным бара.

Версія 0.0.27

* Выправлена: Выключэнне адмініструватыўнага бара на фронтэнд выклікае багі ў адмініструватыўным бара на бэкэнд.

Версія 0.0.26

* Новая функцыя: Варыянт дадаць каардытку карыстальніка на WP Toolbar.
* Новая функцыя: Дададзена варыясць значка і Font-size на WP Toolbar.
* Улепшана: Плагін цяпер перакапіёўваецца, калі дадаецца новы блог у сетцы.
* Новая функцыя: Плагін цяпер выяўляе магчымыя памылкі правіль і паведомляе карыстальнікаў пра іх выпраўленне.
* Выпраўлена: Вышыня блока Parallax і баг.

Версія 0.0.25

* Выправлена: Падтрымка WordPress 4.5 Coleman
* Выправлена: Калір не адбываецца ў рэжыме на тэлефонах

Версія 0.0.24

* Выправлена: Несумяшчальнасць з Desktop Server by ServerPress
* Выправлена: Праблема з шляхам, якая выклікае праблемы ў некаторых выкліках ajax

Версія 0.0.23

* Выправлена: Несумяшчальнасць у меню Iron Music
* Выправлена: Праблема з іншымі плагінамі, якія змяняюць адмініструватыўны бар
* Дададзена: Хількі Material Design у ўсіх магчымых элементах
* Выправлена: Праблемы з загружкай Font Awesome
* Выправлена: Дынамічныя стылі больш не загружаецца на фронтэнд

Версія 0.0.22

* Новая функцыя: Магчымасць не загружаць стылі на адказную старонку ўвайта.
* Выпраўлена: Цяпер кампілятор праходзіць пасля стварэння блога таксама

Версія 0.0.21

* Новая функцыя: Рэдактару меню цяпер дазваляе скрываць элементы, якія вы не хочаце бачыць, адным клікам!

Версія 0.0.20

* Улепшаны працэс кампіляцыі дынамічных стыляў
  * Выправлена: баг некалькіх блокаў

Версія 0.0.1

***

**Ключовыя правілы, якія выкарыстоўваў пераклад:**

1. **Тэчнасць тэхнічнага жаргону:** Тэрміны, такія як "адмініструватыўны", "адмініструватыўны", "адмініструватыўны", "адмініструватыўны", "адмініструватыўны", "адмініструватыўны", "адмініструватыўны", "адмініструватыўны", "адмініструватыўны", "адмініструватыўны", "адмініструватыўны", "адмініструватыўны", "адмініструватыўны", "адмініструватыўны" (у гэтым выпадку, я пакінуў іх у тэхнічным стылі, бо гэта патрабуе канкрэтных тэхнічных тэрмінаў), былі перакладзены на канкрэтны беларускі тэхнічны стыль.
2. **Падрабяжнасць:** Кажны пункт апісаны падрабязна, каб захаваць значэнне.
3. **Стыль: **Тэкст мае карыстальніцкі, інфармацыйны стыль, падобны да рэлізісных замечэнняў.

**Вынік:** Калі вы патрабуеце пераклад з іншага мовы, калі ласка, паведаміце мне.
